Para el dia 6 --> Lluvia de letras (juego)
Letras que caen de forma aleatoria de tal forma que cuando tocan una barrita al final
de la vista, se pierde la partida. Si el usuario pulsa una letra, esta desaparece y se
suma un punto. Si pulsa una tecla que no esta en pantalla en el momento resta un punto
(que se vea visualmente ambas situaciones).
Cuando se hayan acertado 10 letras aumenta el nivel (esquina superior derecha). Esto significa
que las letras caigan con mas rapidez y haya mas letras en pantalla. Aumentamos la dificultad
hasta lo que queramos.
En la barra que si toca una letra se pierde habra un bloque que se movera con las flechas,
de izquierda a derecha,. Este sirve para redirigir letras hacia arriba, sin embargo si llega
arriba del todo tambien se pierde el juego.

Un menubar con: archivo; que va a tener salir, guardar y cargar (estas dos opciones son opcionales)
guardar guarda el estado de la partida para recuperarlo con cargar; level que tenga al menos
cinco niveles con acceso rapido para cambiar de nivel